TEXTOS EM PAGINA INICIAL (INDEX)

Escuto quase todos os dias essa frase "cabelo cacheados da trabalho e é difícil de cuidar!". 
Então eu respondo "sim todo cabelo que é saudável da trabalho e pode ser difícil de cuidar" depende da maneira que tu vê isso.
Todos cabelos devem ser: higienizado, condicionado, tratado, finalizado e secado. Sendo ele cacheado, crespo, ondulado, liso, ou  alisado.
Então não vem dizer que uma textura da mais trabalho que a outra, sendo que todos precisam desses processos para serem saudáveis. 
*Entenda: Cabelo saudável dá trabalho!*

A higienização é o primeiro passo para tudo dar certo no cuidado da saúde capilar. 
*Primeiro molhe bem o couro cabeludo,
*Shampoo somente no couro cabeludo
*Massageie bem com a ponta dos dedos o couro cabeludo
*Não puxe o shampoo para o comprimento e nem pontas
Você percebeu que a higienização é somente no couro cabeludo!

A higienização é o primeiro passo para se ter uma boa  saúde capilar. 
* Primeiro molhe bem o couro cabeludo
*Espalhe o shampoo somente no couro cabeludo
*Massageie de 30s a 40 segundos no mínimo
*Massageie todo o couro cabeludo
*Enxague bem
 *Prontinho, Couro cabeludo limpo!


EM DICAS:

ALOPECIA:

Saiba tudo sobre Alopecia por tração é a perda de cabelo causada pela tração dos fios. Um dos maiores sintomas do problema é a formação de algumas falhas no couro cabeludo, principalmente na região das têmporas, nas áreas da franja, nuca e também atrás das orelhas.
Como acontece a alopecia por tração?
A alopecia é uma condição que leva à perda de cabelo. O problema pode ser causado pela genética, mas outro fator que o desencadeia é a tração feita nos fios - seja pelo uso constante de penteados repuxados ou até pelo hábito de arrancar as madeixas devido a problemas emocionais, como o estresse, a depressão e a ansiedade. O problema costuma provocar grandes falhas na região, deixando o couro cabeludo à mostra.

Penteados apertados e o uso de megahair podem causar a alopecia por tração?
É verdade. A alopecia de tração está ligada à tração prolongada dos fios e à tensão do couro cabeludo com esse movimento. Sendo assim, aqueles penteados que são muito repuxados podem acabar gerando o problema. As falhas no cabelo acontecem devido à falta de elasticidade das fibras dos folículos pilosos, o que resulta no rompimento dos fios. O mesmo vale para as pessoas que colocam tranças, megahair ou passam longos períodos com as madeixas presas.

Como podemos tratar o problema?
Em primeiro lugar, é importante diagnosticar a alopecia de tração o mais cedo possível. Quando não conseguimos identificar o problema, a cicatrização dos folículos impede que novos fios cresçam e acaba enfraquecendo aqueles que ainda estão ali. O cenário pode piorar a queda de cabelo e deixar falhas no couro cabeludo ainda maiores.

Para tratar o problema, é importante deixar que os fios relaxem e fiquem livres de qualquer tensão. Se o caso for mais grave e a doença estiver em um estágio avançado, procure um dermatologista ou terapeuta capilar.